Is It Scary
mj
izle
.com
mj
izle
.com
mj
izle
.com
Holde bir hayalet var
Yatağın altında bir hortlak
Şimdi duvarlardan geçiyor
Şimdi de çıkıyor merdivenleri
Karanlığın içindeki ruhun
Duy kalbinin atışını
Hissedebiliyor musun havadaki...
...hayaletlerin saklanışını
Olacağım...
...tam olarak görmek istediğiniz şey
Bana musallat olan sizlersiniz
İstiyorsunuz beni
Hayatınızdaki yabancı...
...olayım diye
Sizi eğlendiriyor muyum?
Yoksa kafanızı mı karıştırıyorum?
Canavar mıyım...
...hayalinizde canlandırdığınız?
Ve eğer görmek isterseniz
Eksantrik gariplikleri
Grotesk olacağım...
...gözlerinizin önünde
İzin verin hepsi gerçeğe dönüşsün
Bu senin için korkunç mu bebeğim?
Korkunç muyum senin için?
Bu senin için korkunç mu bebeğim
Biliyorsun yabancı olan sensin.
Gıcırtı yerin altından
Ucubenin teki kapının arkasında
Sallanan bir sandalye var
Yok üstünde oturan
Hayalet kokusu etrafta
Ama yok civarda olan
Bir öksürüş ve esneyiş
Yorgun ruhların konuştuğu yerde
Olacağım...
...tam da görmek istediğiniz şey
Demek geldiniz bana
Fantezilerinizin gerçekleştiğini...
...görmeye, gözlerinizin önünde
Rahatsız edici hayaletimsi bir sürpriz
Korkunç bir kandırmaca
Ve ruhlar dans ediyor...
...ışıkta
Ama görmeye geldiyseniz eğer
Gerçeği ve saflığı
İçinde buradaki...
...yalnız bir kalbin
O zaman başlasın gösteri
Bu senin için korkunç mu bebeğim?
Korkunç muyum senin için?
Söyle bana korkunç mu bu senin için bebeğim?
Söyle
Korkunç muyum senin için?
Biliyorsun yabancı olan sensin
Değiştirmek kalbinin kılığını
Yaralı ruhların sığınağı
Sadece aradığınız yok bende
Kalp kanıtı ortaya çıkarabilir mi?
Aynanın gerçeği yansıttığı gibi
Gördün mü sensin kötü olan?
Bu senin için korkunç mu bebeğim?
Korkunç muyum senin için?
Senin için korkunç mu bebeğim?
Söyle bana korkunç mu bu senin için bebeğim?
Korkunç muyum senin için?
Bu senin için korkunç mu bebeğim?
(Konuşmak istemiyorum bunun hakkında)
Söyle
Ne korkutur seni bebeğim?
Bu senin için korkunç mu?
Yoruldum suistimal edilmekten
Biliyorsun senin de beni korkuttuğunu
Gördüm ki kötü olan sensin
Bu senin için korkunç mu bebeğim?